Hallo und willkommen zu Unit Testing für Unity.
Hier werden wir über künstliche Intelligenz sprechen und wie sie für Produktionscode verwendet werden kann
und für Unit-Testing-Code.
KI ist ein besonders heißes Thema, und als Spieleentwickler sind wir daran interessiert, wie KI uns helfen kann
Projekte zu erstellen und zur Laufzeit für unsere Projekte zu nutzen.
In diesem Abschnitt werde ich eine kurze Einführung in das Thema geben.
Dann werde ich die spezifischen Unterthemen von AI für Produktionscode betrachten und separat behandeln.
Dann AI für das Schreiben von Unit-Tests über den Produktionscode.
Es gibt auch die Möglichkeit, weitere Themen zu behandeln und danach zu erweitern.
KI ist ein Teil der Spieleentwicklung seit den Anfängen der Spieleentwicklung selbst.
Im letzten Jahr hat das Thema in der Popkultur und in den sozialen Medien explosionsartig zugenommen,
und auch in der Community der Spieleentwickler selbst.
Es gibt eine großartige Website, die ich mir gerne ansehe, sie heißt.
Unter diesem Link finden Sie eine KI, und Sie können sehen, wie KI alle möglichen verschiedenen Branchen unterstützen kann,
einschließlich Spieleentwicklung.
Wie alles, was mit Software zu tun hat, wird auch die Entwicklung von Spielen durch die Weiterentwicklung der KI-Technologie für immer verändert werden.
Spieleentwickler, die sich diese Technologie zu eigen machen und die Werkzeuge gut einsetzen können, werden weiterhin konkurrenzfähig sein
am Arbeitsplatz.
Lesen wir hier.
Ein Spieleentwickler ist für die Erstellung und Gestaltung von Videospielen für verschiedene Plattformen verantwortlich.
Sie arbeiten eng mit verschiedenen Disziplinen der Spieleentwicklung zusammen und verwenden Programmiersprachen und Software
um fesselnde und interaktive Erlebnisse für ihre Spieler zu schaffen.
Bei all dem können wir nun KI einsetzen.
Schauen wir uns an, wie die Einbindung von KI in die Entwicklung von Unity-Spielen die Entwicklung optimieren kann
und das Testen.
Einige der Vorteile sind die Generierung von Inhalten, die Unterstützung bei der Erstellung von Assets, wie z.B. den Texturen
und Modelle, und die Beschleunigung des gesamten Erstellungsprozesses.
Außerdem gibt es die Co-Generation, die Analyse und das Vorschlagen von Designs für neue Systeme.
Die Optimierung, die Verbesserung der Effizienz Ihrer Systeme führt zu einer besseren Leistung in Ihrem Spiel und zu einer Verringerung der
Entwicklungszeit.
Von besonderem Interesse für dieses Thema ist auch das automatisierte Testen.
Ich kann die Fehler schnell identifizieren und beheben und auch die Zeit für die Erstellung dieser Unit-Tests reduzieren.
Eines der erstaunlichen Tools, die wir gesehen haben, ist ChatGPT von OpenAI.
Es fühlt sich an wie eine Text-Chat-Konversation mit einem Freund, nur dass es eine KI ist.
Man chattet per SMS, bekommt eine Antwort und kann die Unterhaltung fortsetzen.
Die KI kennt alle Aspekte der Spielentwicklung, des Marketings, deines Spiels und der Entwicklung von Spielideen,
und mehr.
Wenn du diese Textkonversation mit dem ChatGPT führst, gibst du ihm Aufforderungen oder Anweisungen,
und es gibt viele verschiedene Spickzettel, wie wir sie hier sehen, um effektive Prompts zu erstellen.
Du könntest das Gespräch damit beginnen, dass du dich wie ein Experte für die Entwicklung von Unity-Spielen verhältst.
Erzählen Sie mir dies oder das in Cis.
So kann die KI wissen, wie man es am besten erklärt.
Ein weiteres fantastisches Tool ist der Copilot von GitHub.
Es ist speziell auf Programmiersprachen ausgerichtet und weiß alles über C-Sharp.
und Unity, was man wissen möchte.
Auch die Code-Editoren, mit denen du die Code-Anweisungen in Unity eintippst, kennen den spezifischen Kontext
der Klasse, in der man sitzt, so dass er nicht nur theoretische Fragen beantworten kann, sondern auch, was man
die nächste Zeile auf dieser Seite aussehen?
Und dann kann es mehr von deiner Code-Seite ausfüllen, um mehr über Unit-Tests für Unity zu erfahren.
Du kannst dir diesen großartigen Kurslink unten ansehen, und dieses Video wird auch Teil des Kurses selbst sein,
mit erweiterten Kapiteln über dieses Video hinaus.
Im Kurs schauen wir uns an, warum Unit-Tests ein großartiges Werkzeug sind und warum es bei der Entwicklung von Spielen helfen kann,
warum es ein fantastisches Werkzeug für die Karriere ist, speziell für Leute in der mittleren bis späten Phase ihrer
Karriere.
Es gibt Ihnen eine Möglichkeit, sich am Arbeitsplatz zu behaupten.
In der Gemeinschaft der Spieleentwickler gibt es eine Vielzahl verschiedener Menschen mit unterschiedlichen Zielen.
Einige sind Hobbyisten, die einfach nur Spaß haben und an Abenden und Wochenenden kreativ sein wollen.
Andere wollen Karriere machen oder eine Gruppe von Freunden zusammenbringen, um ein echtes Projekt zu realisieren
um Geld zu verdienen, und zwar über all diese verschiedenen Nutzerprofile hinweg.
Das Hinzufügen von Unit-Tests in den Arbeitsablauf ist fantastisch, und die Möglichkeit, KI zu nutzen, um
bei diesem Prozess zu helfen, ist eine Zeitersparnis.
Es ist ein großartiges Lernwerkzeug und es wird Sie zu einem wettbewerbsfähigeren Mitarbeiter in Ihrer Branche machen
Kurs.
In den nächsten Videos schauen wir uns genau an, wie das im Unity-Editor mit den KI-Tools funktioniert.
Danke!